> histórias implementadas

alteração ID1
alateração ID3

> esforço de execução

ID1 esforço leve
ID3 esforço leve

Backlog do Sprint
O Sprint Backlog é composto pelo Objetivo do Sprint (por quê), o conjunto de itens do Product Backlog selecionados para o Sprint (o quê), bem como um plano de ação para entregar o Incremento (como).

O Sprint Backlog é um plano feito por e para os Desenvolvedores. É uma imagem altamente visível e em tempo real do trabalho que os Desenvolvedores planejam realizar durante o Sprint para atingir a Meta do Sprint. Consequentemente, o Sprint Backlog é atualizado ao longo do Sprint conforme mais é aprendido. Ele deve ter detalhes suficientes para que eles possam inspecionar seu progresso no Daily Scrum.

Compromisso: Meta do Sprint
O Sprint Goal é o único objetivo do Sprint. Embora o Sprint Goal seja um compromisso dos Developers, ele fornece flexibilidade em termos do trabalho exato necessário para alcançá-lo. O Sprint Goal também cria coerência e foco, encorajando o Scrum Team a trabalhar junto em vez de em iniciativas separadas.

O Sprint Goal é criado durante o evento Sprint Planning e então adicionado ao Sprint Backlog. Conforme os Developers trabalham durante o Sprint, eles mantêm o Sprint Goal em mente. Se o trabalho acabar sendo diferente do que eles esperavam, eles colaboram com o Product Owner para negociar o escopo do Sprint Backlog dentro do Sprint sem afetar o Sprint Goal.
